[Misi Hati]
[Episode 17]
Petugas Huang pasti terkena tembakan
dengan Weakness Powder.
Itu tidak hanya menyebabkan kelelahan.
Ia juga memiliki efek afrodisiak
dan halusinogen.
Taois yang kotor itu!
Jika dia berani menyentuh Yu,
Aku akan mengulitinya hidup-hidup!
Itu hanya sesaat.
Dia pasti masih ada di kuil.
Zhao, Mao,
kalian berdua mencari di luar.
Shen Pan dan saya akan memeriksa bagian dalam.
-Ya.
Shen Pan.
Apa kabar?
Tuanku.
Kami sudah mencarinya ke mana-mana,
tetapi kami tidak menemukan apa pun.
Mustahil.
Itu tidak mungkin!
Kuil Changsheng ini tidak terlalu besar.
Untuk menyembunyikan seseorang dalam waktu yang singkat,
pasti ada lorong
atau ruangan rahasia.
Teruslah mencari.
Bahkan jika kita harus membalikkan seluruh kuil ,
kita harus menemukannya!
Jika kita tidak dapat menemukannya di sini,
perluas pencarian ke pegunungan.
Teruslah melihat!
Ya.
Ayo pergi.
Kami tidak tahu apa pun tentang latar belakangnya.
Dia bahkan tidak ada dalam daftar kami.
Kamu seharusnya tidak menculiknya.
Saya sudah memeriksanya.
Sama sekali tidak ada masalah.
Tetapi...
Tidak ada tapi-tapian.
Jika tuan itu tidak
secara tidak sengaja membunuh Nyonya Chen,
aku tidak akan
telah mengambil langkah seperti itu.
Tanpa daftar yang diberikan oleh Ibu Chen,
Aku harus menemukan jalanku sendiri.
Rencana kita tidak dapat berhenti.
Jika berhenti,
semua usaha kita sebelumnya
akan sia-sia.
Apakah kamu mampu membelinya?
tanggung jawab itu?
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Kecantikan kecilku,
biarkan aku
memberi Anda kesenangan nyata.
Aku berjanji aku akan membuatnya
kamu hamil.
Ini bukan Tuan Lu.
Nona Huang?
Nona Ziyan?
Mengapa kamu di sini?
Aku tertangkap oleh mereka saat mencoba
untuk mengungkap kebenaran bagi saudara perempuanku.
Sekarang bukan saatnya membicarakan hal ini.
Anda...
Kamu pergi dapatkan gadis itu
dan membawanya kembali.
Karena kamu sudah memperlihatkan dirimu sendiri,
Kau tak perlu hidup lagi!
Ayo berangkat!
Pendeta Tao itu sudah mati. Ayo kita kabur sekarang!
Dia sudah mati?
Untunglah!
Ikuti aku. Aku tahu di mana pintu keluarnya.
Ayo berangkat!
Hati-hati!
Si tua bangka itu mati begitu saja?
Dia benar-benar tidak cukup menderita.
Kita harus menemukan Yu secepat mungkin.
Ayo pergi.
Buru-buru!
Ziyan, ambillah ini.
Sekarang aku serahkan keselamatan mereka
di tanganmu.
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatir. Saya dari Garda Kekaisaran.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Jaga mereka.
Hati-hati!
Berhenti berlari!
Buru-buru!
Berhenti!
Tuan Shen?
Itu Tuan Shen!
Nona Ziyan.
Mengapa Huang Yu tidak bersamamu?
Untuk melindungi kita, Ibu Huang
memikat orang-orang itu pergi sendirian.
Tuanku.
Zhao, bawa mereka kembali.
Ya.
Jadi,
mengantar mereka ke tempat yang aman.
Aku akan pergi mencari Yu.
Baik, Yang Mulia.
Huang Yu!
Apa kabar?
Saya masih belum menemukannya.
Tuanku.
Bagaimana denganmu?
Tidak ada tanda-tanda kehadiran Tuan Lu dan Petugas Huang.
Kirim lebih banyak orang.
Temukan mereka dengan cara apa pun.
Ya.
Itu menyakitkan.
-Yu.
-Sakit.
Bersabarlah sedikit lebih lama.
Aku akan mencabut anak panah itu untukmu terlebih dulu.
Aku akan melamarmu sebagai dokter.
♪ Jejak terukir di hatiku ♪
♪ Semakin jelas setiap kali aku bermimpi ♪
♪ Begitu familiar ♪
♪ Namun selamanya tak terjangkau ♪
♪ Indah bagaikan fatamorgana ♪
♪ Pikiranku dipenuhi
tinta ♪
♪ Namun aku tidak tahu harus mulai dari mana ♪
♪ Jika hati bisa saling mendekat,
tak ada jarak yang bisa menghalangi ♪
Yu,
bersabarlah.
♪ Kamu adalah satu hal yang aku yakini ♪
Sakit!
♪ Saat hujan lembut turun tanpa henti ♪
Yu.
♪ Aku terus memikirkanmu ♪
♪ Aku menghabiskan seluruh hidupku untuk mengingat ♪
♪ Begitu singkat pertemuan kita,
begitu lama perpisahan kita ♪
Yu!
♪ Takdir selalu datang terlambat ♪
Yu,
Anda berhasil menyelamatkan wanita-wanita itu.
♪ Bersembunyi lagi dan lagi ♪
Hadiah apa yang Anda inginkan?
♪ Menghela napas lagi dan lagi ♪
Apapun yang aku inginkan...
♪ Siapa yang minta maaf? ♪
akan baik-baik saja?
♪ Segala sesuatu menjadi sunyi
saat bulan terbit ♪
Selama kamu bisa mengatakannya,
♪ Cinta melukis wajahmu di malam hari ♪
tentu saja tidak apa-apa.
Saya ingin...
♪ Beriak lembut ♪
Anda...
Yu.
Yu!
Lu Zhan!
Tuanku.
Zhao,
cepat dan periksa Yu!
Oke.
Bagaimana kabar Yu?
Dia sedang tidak sehat.
Bagaimana apanya?
Setelah mengalami cedera parah,
Yu basah kuyup dalam air.
Dan sekarang dia mengalami demam tinggi yang terus-menerus.
Jika hal ini terus berlanjut,
Saya khawatir dia mungkin...
Itu tidak akan terjadi!
Kamu akan baik-baik saja.
Zhao.
Terakhir kali,
Saya meminta Anda untuk menyelidiki
jika ada hubungan
antara Jiang Ning dan Yu.
Anda mengatakan tidak ada.
Fokus pada investigasi
apa yang dilakukan Jiang Ning
sebelum Yu berusia 5 tahun.
Ya.
Yu.
Yu, ini aku.
Ini aku, Yu.
Tuanku.
Yu.
Aku di sini.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Kamu akan baik-baik saja, Yu.
Aku di sini.
Sekarang, semuanya baik-baik saja.
Jangan takut.